=Tadhana ng Nobya ng Heneral=
=Episode 14=
Gumagalaw ba ang mga Hua?
hindi,
sinala nila ang mga ito.
Anong nangyari?
Noong nakaraang taon,
nanatili ang Kanyang Kamahalan sa Hua Residence
para sa kalahating araw
sa kanyang unang inspeksyon.
Ginantimpalaan sila ng maraming pera.
Gayunpaman natapos sila
ginagastos lahat.
Ang sakit talaga ng puso ko pag nakikita ko to.
Gayunpaman ang mga ito ay
lahat ng magagandang bagay.
Buweno, kung mayroon mang nakakapansin sa iyo,
piliin mo.
Iyon ay magtitipid sa amin ng isang paglalakbay upang ibenta ang mga ito.
Mister, kukunin namin ang lahat ng ito.
Mangyaring ihatid sila
sa Xiao Residence.
Siguradong nakikiramay ka.
Prutas.
Kapos tayo sa pera,
at ngayon binibili natin ang lahat ng ito?
Mister.
may tanong ako.
I bet nakita mo
Empress Dowager at ang Prinsesa
sa seremonya
ng pagbati sa Kanyang Kamahalan.
Ang tanong ko,
may alam ka ba
tungkol sa mga kagustuhan ni Empress Dowager
at ng Prinsesa?
Well...
Well, nakita ko sila.
Mga kagustuhan ng Prinsesa
ay pambihira.
Nakatulog siya sa isang jade bed,
at kumain mula sa isang mangkok na binalutan ng ginto.
Pati yung dura niya
ay gawa sa purong ginto.
Maliban sa pagmamahal sa ginto at jade,
ano pa ang gusto niya?
Miss Qing Yan.
ikaw ba
nagkukunwaring kamangmangan dito?
Bukod sa ginto at jade,
siya din sa asawa mo.
Iyon ay ilang walang kuwentang brat
na mahilig magtsismisan.
At binibili mo ang kanyang mga salita?
Yun.
Gaano ako kahalaga
sa iyo?
Kahit na ang isang weighing scale
ay nabigo upang masukat iyon.
Tapos magkano ang prinsesa
bagay sayo?
Prutas.
Isang taon na ang nakalipas,
upang iligtas ang prinsesa,
Na-late ako ng ilang araw para makita ka.
At sa huli ay nasaktan ka.
Hindi mo alam
kung gaano ko pinagsisihan iyon.
Mula sa araw na iyon,
wala
mas mahalaga sayo.
Sa puso ko,
nagkaroon lamang ng dalawang tao.
Ang isa ay pinangalanang Qing Yan,
ang iba pang Su Hua.
Hindi kailanman ang prinsesa.
Hindi ako nagdududa sa iyo.
Pero bihira lang
para magkaroon ng taong nakakaintindi sayo
at iniisip ka
sa buhay.
Alam kong mahal na mahal mo ako sa puso mo.
gayunpaman,
hindi mo naman ako kailangang unahin palagi.
Ito ay dahil
hindi ko kaya
unahin ka.
Well, mahal,
gaano ako kahalaga
sa iyo?
Sa puso ni Su Hua,
ang pag-ibig ay maaaring timbangin ng limang liang.
Ngunit sa Qing Yan,
ang pag-ibig ay tumitimbang lamang ng isang liang.
Yun.
Kaya mo bang tanggapin
isang taong katulad ko?
(Tirahan ng Xiao)
Ito na lang ang natitira
ng Xiao Residence.
Ngunit ang Yingfeng Pavilion
kung saan si Empress Dowager at ang Prinsesa
ay mananatili sa ay hindi pa handa.
Anong gagawin natin?
Malamang na hindi magugustuhan ng prinsesa
ang mga marangyang ito.
Kahit na ginagamit natin ang lahat ng mayroon tayo,
baka hindi pa rin siya makuntento.
So ano ngayon?
Alam ko na ang gagawin.
Oh, tama.
Nakakita ka na ba ng taong angkop
para ayusin ang woodshed?
Nakuha ko sa amin ang pinakamahusay na craftsman
sa Jiangzhou.
Maaari siyang magsimula anumang oras.
Walang maaaring magkamali, kung gayon.
How punctual, the lady of the house.
Huli ka pa ngang dumating
para batiin ang Kamahalan.
Well, sigurado ka
ay magaling magsalita.
parang
hindi mo natutunan ang iyong aralin
pagkatapos ng sipa na iyon.
Narito ang royalty.
Mangyaring gumawa ng paraan.
- Pagbati, Kamahalan at Kamahalan.
Baka bumangon ka.
- Salamat, Kamahalan at Kamahalan.
(Isang taon na ang nakalipas)
Ikaw Central Plains princess
siguradong nakakatuwa.
Kung sino man ang magpakasal sa iyo,
mamatay siya.
Pwede ba
Mga lalaki sa Central Plains
ay kasing mahina ng mga tupa,
(Wujitai Khan)
at hindi sila katugma sa amin na mga steppe men?
Kaya ka nila pinadala dito
para sumpain tayo ng kamatayan?
Ikaw na sakim at malupit na tao.
How dare you run your mouth here?
Ako si Prinsesa Zhaoping ng Dakilang Yu,
at ang Chongren Khatun
na sumuko kay Great Yu.
Kung maglakas-loob kang maging bastos sa akin ngayon,
ang bakal na kabalyerya ng Central Plains
ay dudurog sa iyong bungo!
Inabandunang babae ni Yu,
akala mo prinsesa ka pa?
ngayon,
mas mababa ka pa sa
isang daga sa steppe.
Kapag namatay ang daga,
naawa ang ibang mga daga.
Kung mamatay ka,
sinong maaawa sayo?
narinig ko
ang mga nasa Central Plains
magpa-tattoo ng karakter sa mukha
kapag nagkamali sila.
Natuto lang ako ng bagong Chinese character.
Sabihin mo sa akin kung nakakakuha ako ng tama.
Manahimik ka! Muntik na akong magkamali.
Ako, si Xiao Yun, ay nandito
para ihatid ang Kamahalan sa pag-uwi.
Masyadong mataas ang iyong mga hakbang.
Tutulungan mo ako.
ano pa hinihintay mo Sige na.
Gusto kong tulungan niya ako.
pamangkin lang ako.
Kaya iyon ay magiging hindi tama.
Mas maganda kung meron
ang aking asawa ay tumulong sa aking kahalili.
Sumasalungat ka ba sa isang utos?
Mangyaring mag-isip nang dalawang beses, Kamahalan.
ayos lang.
I'll let it slide this time.
Ngunit si Xiao Yun,
Pinag-isipan ko na.
Ang tunay
na kailangang mag dalawang isip ay ikaw.
Ikaw ay naging kusa ngayon lamang.
Lola.
Hinihiling ko lang sa aking magiging asawa
na tulungan akong bumaba sa mga hakbang.
Paano naging kusa iyon?
Mga babaeng may peklat sa mukha
laging subukang takpan ang mga ito.
Pero sa halip na itago,
mas lalo mo itong pinapahalata sa makeup.
Lola, sabi ni Xiao Yun
Hindi ko kailangang itago ang aking peklat,
ni hindi ko dapat mahanap ito pangit.
Ito ay dahil ito ay kumakatawan sa
ang kapayapaang napanalunan ko para sa aking bayan
sa pagsasakripisyo ng sarili kong kasal.
May pamilya na si Xiao Yun.
Sabihin mo kung kailangan mo,
ngunit itigil ang pag-iisip sa kanya.
Nag-asawa na rin ako.
Hindi ba tayo magiging magandang tugma?
Kalokohan!
May asawa na siya.
lola,
Tiningnan ko ito.
Pagkatapos nilang ikasal,
namuhay silang magkahiwalay.
Maliwanag,
walang gaanong pagmamahalan sa pagitan nila.
Para kay Xiao Yun,
gusto man niya ng diborsiyo
o mabalo,
nasa kanya na yan.
Ano ito?
Patawarin mo kami, Kamahalan.
Itong hardin
ay inayos ni Qing Yan.
Wala talaga akong ideya.
Qing Yan?
Anong malas ka?
Ano ba talaga ang itinanim mo dito?
May mga pana-panahong bulaklak at halaman.
Narinig kong gusto ng Kamahalan ang mga geranium,
kaya nagbayad ako para magtanim ng geranium.
gusto ko sila?
Parang gusto mo akong patayin!
ako...
Ano ito?
Magmadali at alisin ang mga ito!
Oo.
- Patawarin mo kami, Kamahalan.
Walang sinasadyang masama ang aking hipag.
Umorder din siya
ang pinakamahuhusay na manggagawa ng Great Yu
upang itayo para sa Iyong Kamahalan
isang Yingfeng Pavilion
sa labas ng tirahan.
Walang segundong katulad nito
sa buong Jiangzhou.
Sabi nila pavilion yun
ay puno ng ginto at jade.
Bakit hindi natin tingnan ito?
Habang nangyayari ito, gusto ko rin itong makita.
Tingnan natin kung
ang inihanda ni Qing Yan ay nakalulugod sa iyo.
Kamahalan.
Ang Yingfeng Pavilion
ay puno rin ng mga geranium.
Maaaring kailanganin mong umalis.
Walang problema yun.
Iuutos ko lahat ng geranium na yan
na tanggalin.
Ang iyong Kamahalan ay may mahabang paglalakbay,
kaya dapat pagod ka.
medyo pagod na ako.
May alam talaga akong magandang lugar.
Anong magandang lugar ang maaari mong malaman?
Eksakto.
Ang Yingfeng Pavilion
ang pinakamagandang tuluyan sa lahat.
Ang hardin ng aking asawa ay walang mga geranium.
Kung hindi tututol ang iyong Kamahalan,
maaari kang manatili doon sa ngayon.
???Bundok at ilog tumaas at bumaba???
???Bumukas ng malawak ang malawak na dagat???
???Salamat sa pananatili mo sa akin???
???Upang masaksihan ang lahat ng liwanag ng mundo???
???Naaalala ko ang lumang puno sa Qing Yan???
???Nung una tayong nagkita???
???Sa pagbabalik-tanaw, wala nang salita ang kailangan???
???Kaliwa ka, kanan ako???
???Kung hindi tayo nagkita,
wala ng hahanapin???
???Sa mahaba, maalikabok na daan ng buhay???
???Pag-ibig at poot ay ibinuhos
sa iisang garapon ng alak???
???Kaninong puso ang tunay na inaangkin ng pag-ibig???
???Gayunpaman ito ay nagbubunga sa isang pagbati lamang???
???Ang banayad na pananabik ay dumadaloy sa ilog???
???Kapag nasira ang mga pangarap,
babantayan pa rin natin ang isa't isa???